Nome do site: Nia Express | Compras de Portugal para Moçambique
(Alternativas: Niabete ShopLink, Nia Global Market, Nia Portugal→Moz, Nia Cargo Store)

Objetivo do Website

Criar um site informativo, amigável e fácil de navegar para uma agência chamada Nia Express, especializada em compras e envio de artigos de lojas portuguesas para clientes em Moçambique.

O site deve atender pessoas de 18 a 65+ anos, com interface simples e orientação clara.

Conteúdos obrigatórios
1. Secção Principal / Banner Inicial

Texto tipo slogan:
“Encomendas de Portugal para Moçambique — Porque estar longe não significa estar sem.”

Mostrar logos das lojas:
Zara, Stradivarius, Bershka, Mango, Pull&Bear, Primark, Kiko Milano, H&M, ASOS, Weekday.

Mostrar preço do serviço:
Preço: 1400 MT/kg

Prazo de entrega:
5 dias úteis a partir do envio de Portugal para Moçambique

2. Funcionamento do Serviço

Explicar os passos de forma clara:

O cliente entra no site e escolhe a loja desejada clicando no link.

Abre a loja oficial (Zara, Mango, etc.).

Escolhe o produto e tira um print ou copia o link.

Envia o print / link para o WhatsApp da agência.

A agência envia o orçamento final com peso estimado + taxa (1400 MT/kg).

Cliente confirma e faz pagamento.

O artigo é comprado em Portugal e enviado para Moçambique.

3. Secção de Lojas (com links clicáveis)

Cada loja deve ter:

Logo

Descrição curta

Link direto para a loja oficial

Exemplo:

Zara – https://www.zara.com

Stradivarius – https://www.stradivarius.com

Mango – https://shop.mango.com

Bershka – https://www.bershka.com

Pull&Bear – https://www.pullandbear.com

Primark – (usar link de catálogo online)

ASOS – https://www.asos.com

H&M – https://www2.hm.com

Kiko Milano – https://www.kikocosmetics.com

OBS: Ideal colocar botão “Visitar Loja” para cada uma.

4. Promoções (com base na Imagem 2)

Criar uma secção mostrando as datas dos descontos:

ASOS — 29 Nov: 50–70% OFF

Mango — 28 Nov: 50% OFF

Primark — 29 Nov: 80% OFF

Weekday — 24 Nov: 40% OFF

Bershka — 26 Nov: 50% OFF

Pull&Bear — 27 Nov: 50% OFF

Zara — 28 Nov: 70% OFF

H&M — 29 Nov: 60% OFF

5. Botão Flutuante do WhatsApp

Adicionar um botão verde fixo no canto inferior direito:

Ícone do WhatsApp

Mensagem automática pré-programada:

“Olá, gostaria de fazer uma encomenda de Portugal para Moçambique.”

6. Secção de Perguntas Frequentes

Exemplos:

Como é calculado o preço?

Quanto tempo leva a chegar?

Posso encomendar vários itens?

Posso encomendar produtos de cosmética?

Como confirmo o pagamento?

7. Secção “Sobre a Nia Express”

Breve explicação da agência, missão, confiança, segurança e rapidez.

8. Visual / UI

Design limpo, cores suaves (bege/gold, branco, preto)

Ícones grandes e de fácil leitura

Botões grandes

Fonte simples

RESULTADO ESPERADO

Um site profissional, simples e informativo, com ligações diretas para as lojas e com orientação clara para usar o WhatsApp para fazer pedidos.